O HTML5 introduziu a tag <header>. Esta tag tem a mesma funcionalidade de uma <div>, 
contudo ela é uma tag semântica indicando para leitores de acessibilidade, inclusive para buscadores que todo o conteúdo que existir dentro dela faz parte do cabeçalho da página.

atalhos:

!+TAB 
ul>li*2>a+TAB

Dica para encontrar as cores de um layout já existente
usar o serviço gratuito http://html-color-codes.info/colors-from-image/. Sendo um serviço de terceiros, 
verifique se ele continua existindo na data na qual você esta iniciando o curso.

O CSS Reset utilizado foi https://meyerweb.com/eric/tools/css/reset/
