O HTML5 introduziu a tag <header>. Esta tag tem a mesma funcionalidade de uma <div>, 
contudo ela é uma tag semântica indicando para leitores de acessibilidade, inclusive para buscadores que todo o conteúdo que existir dentro dela faz parte do cabeçalho da página.

atalhos:

!+TAB 
ul>li*2>a+TAB

Dica para encontrar as cores de um layout já existente
usar o serviço gratuito http://html-color-codes.info/colors-from-image/. Sendo um serviço de terceiros, 
verifique se ele continua existindo na data na qual você esta iniciando o curso.

O CSS Reset utilizado foi https://meyerweb.com/eric/tools/css/reset/

 Trabalhando com em.

O valor de 1em é o valor do font-size do elemento pai. 
Aliás, o padrão do tamanho do font-size de um elemento que não modificamos é 16px. 
Sendo assim, hoje nosso title possui 48px, que é a mesma coisa que 3em. Já o subtitle equivale a 2.6em.
Quando nossa media query não esta ativa, os elementos se basearão no tamanho do elemento pai que possui 16px por padrão, 
mas quando a media query for aplicada, o elemento pai terá um acrescimento ao seu tamanho, 
fazendo com que o title e o subtitle aumentem.
